Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/mechanical shopkeeper.po
Languages: zh_tw

source: Here to trade?
zh_tw: 來交易的麼?

source: Looking for building materials?
zh_tw: 來找建築材料的?

source: Let's trade
zh_tw: 讓我們交易吧

source: Not right now
zh_tw: 現在不用

source: Actually I have some engineering questions
zh_tw: 實際上我有一些工程問題

source: What do you need to know?
zh_tw: 你需要知道什麼?

source: How do I build things?
zh_tw: 我們怎麼造東西?

source: You just need the raw Building Materials, or sometimes Iron Plates. You can't just plonk down anywhere though, you'll have to find a nice spot out in the wilds where you won't bother anyone, or maybe buy a building here in town.
zh_tw: 你隻需要一些建材或者鐵塊. 你並不能在任何地方建造, 需要找到一個不會打擾其他的地方建造, 或者在城鎮裏麵買個房子.

source: Where can I build?
zh_tw: 哪裏可以建造?

source: Anywhere away from towns, but you'll want to do some PROSPECTING first, find an area with the resources you'll need. Stone and Iron are the important ones you'll need. Fertile land too if you're thinking of farming for your food.
zh_tw: 任何遠離城鎮的地方, 但你最好先勘探一下, 找到一個有你要的資源的地方. 石頭和鐵是很重要的基礎資源. 土地肥沃度也很重要, 如果你要自己生產食物的話.

source: How do I learn to build new buildings and machinery?
zh_tw: 我怎麼才能建造更多種類的建築和機器?

source: Ah. For that you'll need my Books! I sell them here, but you'll have to build yourself a Research Bench to study at. Put your books in your Research Bench and start from there.
zh_tw: 啊. 如果是那樣的話你會需要我的書的! 這裏賣有助於你學習新東西的書, 但是你需要到自己的研究台去深入學習他們. 把書放到你的研究台然後選擇你要學習的東西.

source: That's all, thanks for your help
zh_tw: 我沒有想問的了, 謝謝你的幫助

source: Thanks for the help!
zh_tw: 感謝幫助!

source: Do you know where I can find Ancient Science books?
zh_tw: 你知道我在那裏可以找到古代科研書麼?

source: I'm looking for some Ancient Science books
zh_tw: 我想找點古代科技書

source: Wow. Now there's a question.
zh_tw: 哇噢. 現在我們碰到難題了.

source: That's not something you can just buy from a shop, my friend. You're talking about rare and priceless artifacts, ancient books dating back from past civilisations more advanced than our own...
zh_tw: 那不是你可以簡單在商店買到的東西, 我的朋友. 你在說的東西是很少見的古代遺物, 古代科研書上記載的東西遠比我們現在用的東西高級....

source: You'll want to ask the Machinists, they send out mad adventurers all the time to find that sort of thing.
zh_tw: 你可以去問馬西尼斯人, 他們一直都在把瘋狂的冒險者派去找那個玩意.

source: Ancient science books!? Never heard of them, sorry.
zh_tw: 古代科研書? 從來沒聽過, 抱歉.

source: Pfft! Wish I knew!
zh_tw: 噗呋! 真希望我知道!

source: No idea.
zh_tw: 不知道.

source: Can't help you there, sorry.
zh_tw: 這裏幫不了你, 抱歉.

source: *SSHHH!!* Don't mention those here!
zh_tw: *噓!!* 不要在這裏提那個東西!

source: Get out! Leave me alone!
zh_tw: 出去! 讓我自己呆會!

source: *He looks around* Look. That stuff's forbidden here, don't talk about it. Go ask in World's End, up north. That's all I can tell you.
zh_tw: *他看了看周圍* 聽著. 那個東西已經被這裏拋棄了, 不要在這裏談論它. 到東北方世界的盡頭問問看. 我隻能告訴你這麼多了.

source: Now you best get going.
zh_tw: 現在你最好離開了.

source: /LAUGH/! Tech hunter, eh? Used to be one myself! Running all over the world, exploring old ruins, getting torn up by killer machines, best time of my life that was.
zh_tw: /LAUGH/! 科技獵人, 哈? 我曾經也是! 跑遍整個大陸, 探索舊遺跡, 從危險機器的刀鋒下逃命, 直到我膝蓋中了一箭. 那曾是我生命中最美好的日子.

source: Still, dangerous business though. Most tech hunters don't live long, gotta know when to cash out, y'know?
zh_tw: 依然, 是危險的事情. 大部分科技獵人都活不久, 不知道什麼時候才能得到你要的東西. 你明白了嗎?

source: So where do I go? How do I find this stuff?
zh_tw: 所以我該去哪裏? 我們找到這些東西?

source: Old ruins. You gotta look at a map, go way out into the furthest reaches of the ass end of nowhere, the more dangerous the better, and then look around for old ruins and stuff.
zh_tw: 遺跡咯. 你看這個地圖, 盡可能往偏的地方走, 越危險的地方越好, 然後找廢舊的遺跡.

source: That's insane.
zh_tw: 這太瘋狂了!

source: Well ok, it's not the smartest way. Best way is to loot some of the old-world library buildings. They're full of maps and information and stuff, they'll show you where the treasure is.
zh_tw: 好吧. 這不是最好方式. 最好是去找舊的資料庫. 它們有古代的地圖或者也有一些有價值的資料, 可以告訴你哪裏有寶藏.

source: And how can I find these old libraries?
zh_tw: 那麼我可以在哪裏找到這些舊的資料庫呢?

source: You gotta look at a map, go way out into the furthest reaches of the ass end of...
zh_tw: 看地圖, 找一些相對荒涼又沒什麼人去過的地方就有可能有...

source: Ha! Only kiddin'. You spoke to the right guy today, that you did. Look around the far south west. The furthest corner, past the craters.
zh_tw: 哈! 你找對人了. 看遙遠的西南方向. 最遠的角落 穿過這個火山口.

source: I owe you, sir.
zh_tw: 我欠你的, 先生.

source: Thanks so much
zh_tw: 非常感謝

source: Pay me back by buying something!
zh_tw: 多來買點東西就好!

source: Now buy something!
zh_tw: 現在, 買點東西吧!

source: Blindly run around dangerous places. Got it.
zh_tw: 盲目的在危險的地方尋找. 明白了.

source: Certainly know your stuff don't you?
zh_tw: 你當然知道要的東西不是嗎?

source: That's what the Tech Hunters are all about; scouring the world, searching old ruins, trying to find old artifacts like that.
zh_tw: 這就是科技獵人們做的事情; 探索世界, 探索遺跡, 嚐試尋找古代智慧的結晶.

source: It's not something you can just waltz into a store and buy, they're ancient artifacts, highly coveted.
zh_tw: 這不是你可以在商店可以簡單買到的東西, 它們是古代科技的結晶, 非常罕見.

source: Ask the Tech Hunters, or the University of Machinists. That's what they live for.
zh_tw: 去問科技獵人, 或者馬西尼斯大學的人. 這是他們人生的目的.

source: Heh, damned if I know something like that. I can't even read the damn things I sell here! /QUICKLAUGH/!
zh_tw: 嘿, 我知道一些像那些該死的東西一樣的東西. 我完全讀不懂這些該死的東西, 所以隻好賣掉了! /QUICKLAUGH/!

source: What do you want old crap like that for? I sell yer books right here, best in the land.
zh_tw: 為什麼你要那些寫著古老的廢話的東西? 我這裏有全大陸最好的書.

source: Dumb stories from mumbo-jumbo land. There's nothing like that, it's just talk. There's plenty of books for you here, they're all the same in the end. Squiggly nonsense if you ask me.
zh_tw: 一派胡言的愚蠢故事. 沒有那樣的東西, 他們隻是說. 這裏有很多書, 結果它們都是一樣的. 如果你問我的話, 他們說的隻是廢話.
